Ama artık çok geç, Roberto.
Kaybedeceğim.
Bu sefer gerçekten kaybedeceğim.
Oh! Hyuga-kun şut çekmiyor!
Ne?
Aniden kaleye sırtını döndü!
N-Ne?!
Hyu... Hyuga-san!
K-Kaptan!
Tsubasa, şimdi gerçekten vazgeçiyor musun?
Tüm gücün bu kadar mı, Tsubasa?
H-Hyuga-kun...
Al bunu, Tsubasa!
Hyuga-kun bir Kaplan Şutu çekiyor,
kaleye değil, Tsubasa-kun'a doğru!
Ne?!
T-Tsubasa!
Dikkat et! Kaç oradan!
Vay! Direk vuruşu yedi!
Hyuga-kun'un Kaplan Şutu, artık kıpırdayamayan Tsubasa-kun'a çarpıyor!
Tsubasa!
Ama... ama hâlâ yere düşmüyor!
Bir kez daha yere düşersen, bu senin sonun olur!
Tamam.
Tsubasa!
Eğer burada düşersem,
hayalim sona erecek.
Tsubasa, bu senin son şansın.
Eğer burada düşersen,
ne Brezilya'ya gidebilirsin,
ne Japonya ile Dünya Kupası'nı kazanabilirsin,
ne de birinci sınıf bir futbolcu olabilirsin.
Hepsi bir hayal olarak kalacak!
Roberto!
Tsubasa!
Eğer gerçekten bittiyse, son darbeyi ben vuracağım!
Hyuga-kun topa doğru koşuyor!
Tsubasa-kun'a doğru koşuyor!
Haklısın, Roberto!
Eğer şimdi vazgeçersem,
hayalim sadece bir hayal olarak kalacak!
Hyuga-kun vahşi bir kaplan gibi koşuyor ve
topu geri almak için bir kayarak müdahale hazırlıyor!
Al bunu, Tsubasa!
Hyuga-kun, artık kıpırdayamayan Tsubasa-kun'a böyle bir müdahale gerçekten gerekli mi?!
Tsubasa!
Kaptan!
Tsubasa-senpai!
Tsubasa-kun!
O-Olamaz!
Vay be! Atlattı!
Üzerinden zıpladı!
Tsubasa!
Ne?
Tsubasa-kun!
Zorlukla ayakta duran Tsubasa-kun,
saha dışı olmak üzere olan oyuncu,
Hyuga-kun'un güçlü ve öfkeli müdahalesinden kurtuldu!
Ve şimdi, top sürerek ilerliyor!
Pes etmiyorum, Roberto!
Kaybetmeyeceğim!
İşte bu, Tsubasa.
Sonuna kadar her şeyini ortaya koy.
Fiziksel sınırlarını zorla ve hayalini gerçekleştirmek için koşmaya devam et!
yuku ze yukou yo fue ga naru ze
Hadi, işte başlıyoruz. Düdük çalıyor.
Koşmaya devam et!
Tsubasa yeniden canlandı!
itsumo kokoro ni seishun no
Gençliğimizin düdüğü sürekli
B-Bu imkansız!
Bu bir mucize!
Bir mucize daha gerçekleşti!
Tsubasa-kun, Hyuga-kun'un şutuna yere düşmeden karşılık verdi ve yeniden canlandı!
fue ga takanaru
kalbimizde güçlü bir şekilde çalıyor!
Ohzora Tsubasa-kun gerçekten bir Anka Kuşu!
kaze wo hikisaku
Top kükrüyor ve
booru ga unaru
rüzgarı yırtıyor.
Oyunda sadece iki dakika kaldı.
unaru shuuto wa shouri no gooru
Kükreyen şut, zafer golüdür.
Tsubasa-kun, Toho'nun kalesine doğru ilerliyor!
Nankatsu'ya üçüncü şampiyonluğunu kazandırmak için
sonuna kadar mücadele ediyor!
seishun wa tatakai da
Gençlik bir mücadeledir.
Ve Nankatsu'dan takım arkadaşları ona katılıyor!
sugoi yatsu chotto kawaii yatsu
İnanılmaz biri; biraz da sevimli biri.
Tsubasa'nın liderliğini takip edin!
Doğru!
Arkadaşlar!
minna ii yatsu bakkari
On bir kişilik bir takım
Bu sadece benim hayalim değil.
Bu hepimizin hayali!
chiimu wa hitotsu irebun da
iyi insanlardan oluşan.
G-Geri çekilin, arkadaşlar!
Savunmaya geçen Toho, umutsuzca geri koşuyor!
hokorimamire no senshitachi
Tüm savaşçılar toprak içinde.
Tsubasa bitirmemişti!
Son bir düelloya hazırlan!
Geliyorum, Tsubasa!
moero sakkaa (moero sakkaa) oretachi no (oretachi no)
Futbol aşkıyla yan! Bizim futbolumuz!
Hyuga-kun!
Hyuga-kun, Tsubasa-kun'un peşinde!
Durduramazsanız!
Tsubasa'yı geçirmeyin!
moero sakkaa (moero sakkaa) sekai no sora e (sekai no sora e)
Futbol aşkıyla yan! Gökyüzüne doğru.
omoikiri tobasu no sa
Topa var gücümle vuracağım.
Kahretsin!
asu ni mukatte shuuto
Yarını hedefleyen şut.
Vaay! Muhteşem bir şekilde atlattı!
Ne?!
Ohzora Tsubasa-kun dans eder gibi geçiyor!
Tsubasa!
Driblingi sürdürüyor!
Etrafa bakınıyor!
Topu Izawa-kun'a atıyor!
İki Nankatsu oyuncusu arasında
harika bir paslaşma.
hashire hashire yo koe wo dasou
Koş, hızlan ve avazın çıktığı kadar bağır!
yureru sebango seishun no
Gençliğin forma numaraları dalgalanıyor
Tsubasa-kun sonunda Toho'nun kalesi önünde.
Şut bölgesinde!
Drive Şutu...
mune ni hatameku
genç yüreklerimizde.
Geliyor. Tsubasa'nın Drive Şutu kesinlikle geliyor!
Durduracağım! Tek elimle bile olsa!
kurushii koto wa mukou mo onaji
Karşı taraf da zorlanıyor
Son Drive Şutumla gol atacağım!
Drive Şutu için pozisyon aldı!
koko ga gaman no shidokoro nano sa
Ama burası direnme noktamız.
Ama Hyuga-kun onu fark etti bile!
Tiger Şutu, bize gol atmanı engelleyecek!
seishun wa kizu darake
Gençlik yara izleriyle dolu.
İşte Drive Şutu!
Bu, Tsubasa-kun ile Hyuga-kun arasında bir hesaplaşma!
Drive Şutu'na karşı Tiger Şutu!
Tsubasa-kun Drive Şutu için hazırlanıyor.
Hyuga-kun da Tiger Şutu için!
İmza şutlarının düellosu!
Tsubasa!
Kaptan!
Hyuga-san!
Tsubasa-kun!
Hyuga!
Kojiro!
Hyuga-kun'un önce vurmasına izin mi versem,
sonra şut mu çeksem?
Yoksa...
Kaybetmeyeceğim, Tsubasa!
Hayır, bu bir düello!
Erkek erkeğe bir karşılaşma!
Drive Şutu'na karşı Tiger Şutu!
Vay canına! Aynı anda vurdular!
İkisi de eşit güçle vurdu!
Top hareketsiz kalırken Tsubasa-kun ve Hyuga-kun geriye doğru savruluyor!
Tsubasa!
Hyuga-san!
Vay be! Tsubasa-kun hâlâ ayakta! Ne inatçılık!
Tsubasa!
Bu da ne be?
İşte geliyor! Bir Drive Shot daha!
Bu onun için bir şans daha!
Tsubasa-kun Drive Shot atmak üzere! Hyuga-kun hâlâ yerde!
Kahretsin!
Vay canına! Ayağa kalktı!
Şutu engellemek için geliyor!
Git!
Uç ve hayallerimizi gerçekleştir! Kazanmak için!
Drive Shot!
Ancak Tsubasa-kun'un Drive Shot'ı daha hızlı!
Hyuga-kun kıl payı kaçırıyor!
Başardı!
Hadi, Tsubasa!
Yenilecek miyim?!
Yine mi kaybedeceğim?
Tsubasa-kun'un Drive Shot'ı mavi gökyüzüne doğru yükseliyor!
Yüksek bir yay çizerek, Nankatsu'ya üçüncü zaferini getirmek üzere!
Toho'nun kalesinin sağ üst köşesine doğru gidiyor!
Git!
Gir!
Bu Tsubasa'nın—ve bizim—zafer şutumuz!
Engelleyeceğim! Ne pahasına olursa olsun bu topu durduracağım!
Kaleci Wakashimazu-kun hamle yapıyor! Durdurabilecek mi?
Wakashimazu-san!
Ama topu alsa bile, kale çizgisine çok yakın!
İlk golden olduğu gibi, topu çizgiyi geçirip gol olabilir!
Pozisyonunu saymıyorum bile!
Topa sırtını dönmüş durumda!
Böyle bir pozisyonda golü engellemesi imkânsız!
Wakashimazu!
Engelliyor! Wakashimazu-kun bir karate hareketiyle geri döndü!
Drive Shot'ın gücüyle kaleye savrulmamak için havada bedenini döndürdü...
ve merkezkaç kuvvetiyle Drive Shot'ı karşıladı!
Şimdi neden sırtını dönerek zıpladığı belli oldu!
Nankatsu gol atamadı!
Wakashimazu!
Ancak Wakashimazu dengeyi kuramıyor
ve sol omzu direğe çarpıyor!
Wakashimazu!
Tsubasa'nın Drive Şutu...
Onu durdurdu...
Wakashimazu-kun gerçekten farklı biri...
Top hâlâ oyunda!
Tsubasa'nın tüm gücünü koyduğu Drive Şutu boşa gitmesin!
Gol bulmanın bir yolunu bulacağız!
Tsubasa-kun'un Drive Şutu, Wakashimazu-kun'un muhteşem kurtarışıyla durduruldu,
ama Nankatsu, Toho'nun kalesine baskıyı sürdürüyor!
Nankatsu tamamen hücum modunda!
Durduramazsak Wakashimazu'nun fedakârlığı boşa gider!
Savunma!
Evet!
Nagano-kun ve Matsuki-kun zıplıyor!
Toho'nun kalesi önünde
topu kim alacak?
Nankatsu mı, yoksa Toho mu?
Müthiş! Nankatsu'nun paslaşması harika!
Izawa-kun şut çekiyor!
Sawada-kun kendini atıp
topu kafayla uzaklaştırıyor!
Savunma, kale önüne!
Nankatsu gol atacak mı? Yoksa Toho temizleyecek mi?
Kaleci Wakashimazu-kun hâlâ yerinden kalkamadı!
Nankatsu için mükemmel gol fırsatı!
Ishizaki-kun ortaya çekiyor!
Takasugi-kun kafa vuruşuyla yana atıyor,
Iwami-kun yandan vuruyor!
Izawa-kun zıplayıp topa kafa vuruyor!
Vay! Toho topu temizledi!
Dayanın! Ne olursa olsun savunun!
Vurun! Şut çekmeye devam edin!
Bu kez Nankatsu'dan Kisugi-kun topun başında!
Vole vuruşu!
Oha! Hyuga-kun engelliyor!
Hyuga!
Hyuga-san!
Kale yakınındaki Hyuga-kun,
plonjon kafayla topu uzaklaştırıyor!
Topu kim geri alacak?
Şimdi Matsuki-kun ve Nagano-kun top için karşı karşıya!
Kahretsin!
Top serbest! Sawada-kun topu uzaklaştırıyor!
Helal be, Takeshi!
Zaman neredeyse doldu!
Uzatmalara mı gidecek?
Lanet olsun!
Bakın! Top Tsubasa-kun'a doğru yuvarlanıyor, ama o hâlâ hareketsiz!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun ayağa kalkıp
son bir Drive Shot atabilecek mi?
Top Tsubasa-kun'a doğru yuvarlanıyor!
Ama Tsubasa-kun hâlâ yerde.
Şut çekebilecek mi?
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Tsubasa...
Top...
bana geri dönen dostumdur!
Nankatsu'nun ilk 11'i
hepsi 9. sınıf öğrencileri.
Yani, bu ortaokul günlerimizi
noktalayacağımız son maçımız olacak.
Hepinizin bildiği gibi,
aslında ilkokuldan sonra
Brezilya'ya gitmeyi planlıyordum.
Nankatsu Ortaokulu'na gelmek
gibi bir niyetim yoktu.
Ama futbolun vatanı Brezilya'ya gitme
hedefimden vazgeçmiş değilim.
Bu kez, ortaokuldan sonra
gerçekten Brezilya'ya gideceğim.
Ama...
Nankatsu Ortaokulu'na geldiğim için
çok mutluyum...
ve üç yıl boyunca iyi arkadaşlarımla
futbol oynama şansı bulduğum için.
Tsubasa!
Tsubasa-kun.
Tsubasa-senpai!
Bu son maçı kesinlikle kazanalım!
Kazanıp Üçlü Zafer'imizi elde edelim!
Tabii ki!
Sen varken kaybedersek
yazıklar olsun bize!
Değil mi, çocuklar?
Elbette!
Seni yenilgisiz bir rekorla
Brezilya'ya göndereceğiz!
Şampiyonluk flamasını
Shizuoka'ya götürelim!
Kesinlikle!
Şut...
Kahretsin...
Şut çekmeliyim!
Vay! Ayağa kalktı!
Tsubasa-kun ayağa kalktı!
Tsubasa-kun!
Tsubasa!
Şut çekeceğim!
Tsubasa-senpai!
Tsubasa-kun yeniden ayağa kalktı!
Bir kez daha, bir anka kuşu olduğunu kanıtlıyor!
Yine bir Drive Şutu hazırlıyor!
Ancak kaleci Wakashimazu-kun hâlâ kalkamadı!
Top Toho'nun kalesini geçip biz kazanana kadar
Drive Şutları atmaya devam etmeliyim!
Tsubasa-kun bu sefer Drive Şutu ile Nankatsu'yu zafere taşıyabilecek mi?
Bacak... vücut... beni şimdi yarı yolda bırakma!
Git!
İşte Drive Şutu!
Kaybediyor muyum?
Yine mi kaybediyorum?
Yine mi kaybediyorum?!
Lanet olsun!
Daha bitmedi!
Vay! Kalenin önünden,
Hyuga-kun direğe doğru koşuyor!
Ne?! Üçgen Sıçrama?!
Tsubasa-kun'un Drive Şutu'na
karşılık vermeye çalışıyor!
Tsubasa!
Drive Şutunu Tiger Shot'umla geri göndereceğim!
Üç yıl...
Son üç yıldır sana kaybettim.
Bu sefer kaybetmeyeceğim!
Seni yeneceğim!
Seni ezeceğim, Ohzora Tsubasa!
Eğer Drive Şutunun gücünü kullanırsam,
Buradan Nankatsu'nun kalesine şut çekebilirim!
Ne oluyor...?
Hyuga-san!
Ne?!
Tiger Shot!
Olamaz!
Git!
Ne?
Vay canına! Hyuga-kun geri gönderiyor!
Direkten sektirip Tsubasa-kun'un Drive Shot'ını kullanarak hız kazanıyor,
Hyuga-kun kendi kalesinden Nankatsu'nun kalesine Tiger Shot'ını atıyor!
Morisaki!
Olamaz!
Kaleler arasında 90 metre mesafe var!
Kojiro bu mesafeden güçlü bir şut çekebilir.
Bu...
Bu da ne? Tsubasa-kun atlıyor!
B-Bu benim son şutum olacak!
Geri gönderiyor!
Ne?!
Tsubasa!
Tsubasa-kun, Hyuga-kun'un Tiger Shot'ını...
Drive Shot'ı geri döndükten sonra muhteşem bir voleyle karşılıyor!
İnanılmaz!
Şimşek gibi!
Drive Shot ve Tiger Shot birleşti!
Gökkuşağı renklerindeki bir ışık, Tsubasa-kun ve Nankatsu'nun umutlarını taşıyor...
doğruca Toho'nun kalesine!
Bu, Nankatsu'nun Üçlü Zaferi olacak mı?
Vay! Wakashimazu-kun ayağa kalkıyor!
Zıplıyor!
Göğsüne büyük bir darbe alıyor!
Wakashimazu!
Wakashimazu-san!
Ama bu işe yaramayacak!
Wakashimazu-kun, topun peşinden kaleye doğru gidiyor!
Nankatsu, Üçlü Zafer'in eşiğinde mi?
Gir artık!
Durdurmalıyım. Tsubasa'ya izin veremem...
Nankatsu'nun kazanmasına izin veremem!
Hyuga-kun arkadan atlıyor!
Durdurdu! Tekrar ediyorum, durdurdu!
Hyuga-kun, Wakashimazu-kun'un arkasına atladı...
onun kendi kalesine girmesini engellemek için!
Hyuga!
Kojiro!
Kaptan!
Wakashimazu!
Hyuga-san!
Wakashimazu-san!
Harika kurtarış, Wakashimazu!
Aferin!
Toho Akademisi hayatta kaldı!
Nankatsu gol atamadı!
Tsubasa-kun'un üçüncü şutu bu sefer işe yaramadı!
Nasıl olur da o şutu durdurabildiler?
Tsubasa!
Ama elinden geleni yaptı! Nasıl olur da gol atamadı?
O güçlü...
H-Hyuga-kun'dan beklenen bir performans...
Tsubasa-kun!
Ve şimdi hakem maçın sonunu işaret ediyor.
60 dakikanın ardından skor 3-3 berabere.
16. Ulusal Ortaokul Futbol Turnuvası'nın şampiyonu...
Nankatsu ve Toho arasında...
her biri onar dakikalık iki devreden oluşan yirmi dakikalık uzatma süresinde belli olacak.
Uzatma dakikalarına geldik.
Biliyorum, vücudum iflas ediyor,
ama antrenöre yalvardım, beni oyunda tutması için!
Herkesle birlikte sonuna kadar savaşmak istiyorum!
Son golü ben atmak istiyorum!
Bu, Japonya'daki son maçım olacak!
Bu son golün, Üçlü Zafer'i getirmesini ve beni Brezilya'ya taşımasını istiyorum!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
İleri! Üçlü Zafer Hayalimiz!
Başlıyoruz!